# 第 65 章 - 生死搏杀

演武场。

消息传开后，大量弟子涌来围观。

"听说那两个九天十地来的土著，要和石天师兄比试？"

"石天师兄可是大帝境初期的强者！"

"那两个土著，怕是要被碾压了。"

围观的弟子们议论纷纷。

石毅站在演武台上，神情平静。

石昊则站在他身旁，眼中满是战意。

"大哥，让我先上。"

石昊低声道。

"好。"

石毅点了点头。

"小心。"

"放心。"

石昊微微一笑。

"我不会丢大哥的脸。"

话音落下，他走上演武台。

"石天，出来受死！"

石昊大喝。

"哈哈哈！"

石天大笑。

"就凭你？"

"让你先出手，免得别人说我欺负新人。"

"不用！"

石昊冷笑。

"你先出手，否则你没有机会。"

"什么？"

石天的脸色，骤然一沉。

"好大的口气！"

"既然你想找死，那我成全你！"

他大袖一挥，一道璀璨的光芒，向石昊激射而去。

那光芒，蕴含着大帝境的恐怖力量。

在场的弟子们，脸色都变了。

"好强！"

"这就是大帝境的力量吗？"

"那个石昊，怕是要被一招击杀了！"

但石昊的眼中，却没有丝毫畏惧。

他催动体内的力量。

至尊骨骤然亮起。

璀璨的金光，从他体内爆发。

"至尊神拳！"

他一拳轰出，硬撼那道光芒。

"轰！"

一声巨响。

石天的光芒，被石昊一拳轰碎。

"什么？！"

石天的脸色，大变。

"他的力量……怎么可能这么强！"

"一个帝境，怎么可能接住我的攻击！"

"不可能！"

"没有什么不可能的。"

石昊冷笑。

"你以为大帝境就了不起吗？"

"告诉你，在九天十地，我早就和大帝境的强者交过手了！"

"你的这点力量，在我面前，根本不够看！"

"你……"

石天的脸色，阴沉得可怕。

"给我死！"

他大喝一声，体内的力量催动到极致。

无数道光芒，如同剑雨一般，向石昊激射而去。

"重瞳！"

石昊的眼中，银光一闪。

他的重瞳之力，催动到极致。

那些光芒的速度，在他眼中，慢了下来。

他身形闪动，如同鬼魅。

在无数道光芒中穿梭，却没有一道能够击中他。

"这是……"

石天的脸色，彻底变了。

"重瞳的力量？"

"他竟然拥有重瞳！"

"没错。"

石昊冷笑。

"重瞳的复制能力，你应该见识过吧？"

"现在，让你见识一下，重瞳的真正力量！"

他眼中精光一闪。

重瞳之力骤然爆发。

一道银色的光柱，从他眼中激射而出。

向石天轰去。

"不好！"

石天脸色大变。

他想要躲避，但已经来不及了。

"轰！"

银色的光柱，结结实实地击中了石天。

"噗！"

石天口中喷出一口鲜血。

他的身体，直直地倒飞而出。

"石天师兄！"

围观的弟子们，脸色大变。

"他……他竟然击败了石天师兄！"

"一个帝境，竟然击败了大帝境！"

"这……这怎么可能！"

"九天十地的人，真的这么强吗！"

---

石天从地上爬起来。

他的脸色，阴沉得可怕。

"你……你竟然敢伤我！"

"伤你？"

石昊冷笑。

"我还没有出全力呢。"

"如果我想杀你……"

"你现在已经是一具尸体了。"

"你……"

石天气得浑身发抖。

"我要杀了你！"

他再次冲向石昊。

但就在这时，一道声音响起。

"够了！"

众人转头看去。

只见白川，缓缓飞来。

"白川师兄！"

众弟子纷纷行礼。

"石天，你输了。"

白川看向石天。

"认输吧。"

"我不服！"

石天大吼。

"他不过是帝境！怎么可能击败我！"

"我不服！"

"够了！"

白川的脸色，沉了下来。

"你要我当着这么多人的面，揭穿你吗？"

"你……"

石天的脸色，骤然一变。

"石天，你虽然是大师兄，但你心胸狭窄，多次欺负新来的师弟师妹。"

"这件事，宗主早就知道了。"

"如果你不想被逐出太虚宗，就给我闭嘴！"

"白川……"

石天的拳头，紧紧握紧。

但他最终还是低下了头。

"……我知道了。"

他狠狠地瞪了石昊一眼。

"这事没完！"

话音落下，他转身离去。

---

"石昊师弟，好样的。"

白川看向石昊，眼中满是赞赏。

"大帝境初期，被你一个帝境击败……"

"你果然是天才。"

"白川师兄过奖了。"

石昊谦虚道。

"我只是运气好而已。"

"不是运气。"

白川摇了摇头。

"是你的实力。"

"看来，九天十地这两个字，不应该被人小看。"

他的目光，落在石毅身上。

"石毅师弟，你弟弟表现得很好。"

"不知道你……"

"有机会，你会看到的。"

石毅淡淡道。

"好。"

白川点了点头。

"我很期待。"

---

**未完待续……**