# 第 52 章 - 至尊对决

联盟大本营。

石毅静静地躺在床上，昏迷不醒。

他的身上，缠满了绷带。

即便如此，鲜血依然不断渗出，将绷带染成了鲜红。

石昊坐在床边，紧紧握着石毅的手。

他的眼睛，已经哭得红肿。

"大哥，你醒醒……"

石昊的声音，沙哑而疲惫。

"你不能丢下我……"

---

门外，众人静静地站着。

剑无尘、万佛寺方丈、妖族联盟族长……

他们看着石昊的背影，眼中满是悲痛。

"药灵小友，石毅的伤势如何？"

剑无尘看向药灵，声音低沉。

药灵沉默良久。

"石毅小友的伤势，极重。"

他叹了口气。

"他的至尊骨与重瞳之力，几乎全部燃尽。"

"灵魂也受到了重创。"

"以他现在的状态，能否活下去，都是未知数。"

"什么？！"

众人的脸色，大变。

"那……那怎么办？"

剑无尘急切地问道。

"有没有什么办法，能救他？"

药灵沉默了片刻。

"有一个办法。"

"什么办法？"

"帝关之中，有一株九叶还魂草。"

"那是天地间最神奇的灵药，有起死回生之效。"

"如果能得到它，或许能救石毅小友一命。"

"九叶还魂草……"

剑无尘的眉头，紧皱。

"帝关现在已经被异域占领，想要进去，谈何容易。"

"更何况，异域虽然战败，但残余势力，依然盘踞在帝关附近。"

"贸然进入，无异于送死。"

"但如果不去，石毅……"

他没有说下去。

因为所有人都知道，如果不去，石毅必死无疑。

"我去！"

就在这时，石昊站起身来。

他的眼中，闪烁着坚定的光芒。

"石昊，你……"

剑无尘看向石昊。

"你的伤势也没好，不能去！"

"我必须去。"

石昊的声音，坚定而决绝。

"大哥为了救我，燃尽了一切。"

"现在，轮到我来救他了。"

"就算付出再大的代价，我也要拿到九叶还魂草！"

"石昊……"

剑无尘看着石昊，眼中闪过一丝动容。

"你这个孩子，和你大哥一样，都是重情重义之人。"

"罢了。"

"老夫陪你一起去！"

"我也去！"

药灵站了出来。

"我是炼丹师，对灵药比较了解，或许能帮上忙。"

"阿弥陀佛。"

万佛寺方丈也站了出来。

"老衲也愿往。"

"帝关之行，凶险万分，老衲虽老迈，但也想尽一份力。"

"还有我们！"

妖族联盟的族长，也站了出来。

"石毅小友为了九天十地，付出了生命。"

"我们妖族，岂能袖手旁观？"

众人纷纷请缨。

剑无尘看着众人，眼中满是感动。

"好！"

"既然如此，我们一起去！"

"就算是拼了这条老命，也要拿到九叶还魂草！"

---

就在这时，床上传来了一阵微弱的波动。

"嗯……"

石毅的眼皮，微微动了动。

"大哥！"

石昊惊喜地扑了过去。

"大哥，你醒了？"

石毅艰难地睁开眼睛。

他的脸色苍白如纸，没有一丝血色。

"石昊……"

"我在，我在！"

石昊紧紧握住石毅的手，泪水再次涌出。

"大哥，你终于醒了……"

"别哭……"

石毅的嘴角，露出了一丝虚弱的微笑。

"男子汉大丈夫，流血不流泪……"

"可是……"

石昊拼命摇头。

"大哥，你为了救我，付出了那么多……"

"傻小子……"

石毅艰难地抬起手，抚摸着石昊的头。

"你是我的兄弟……"

"为你做任何事，都是应该的……"

"大哥，你别说话了，好好休息……"

石昊哽咽道。

"嗯……"

石毅点了点头。

但他的眼神，却充满了担忧。

"石昊……"

"怎么了，大哥？"

"我刚才……做了一个梦……"

石毅的声音，低沉而虚弱。

"梦里……我看到了一个人……"

"什么人？"

"一个……很可怕的人……"

石毅的眼中，闪过一丝恐惧。

"他说……他是异域的真正主宰……"

"真正的……不朽之王……"

"什么？！"

石昊的脸色大变。

"大哥，你说什么？"

"那个不朽之王，不是真正的异域主宰……"

"在他之上，还有一个更可怕的存在……"

"那个人……即将苏醒……"

话音落下，石毅再次陷入了昏迷。

---

石昊紧紧握着石毅的手。

他的心中，涌起了一股滔天怒火。

"不管是什么人……"

"敢伤害我大哥，我一定要让他付出代价！"

他站起身来，眼中闪烁着冰冷的杀意。

"九叶还魂草，我一定要拿到！"

"而那个所谓的真正主宰……"

"我石昊，定要将他碎尸万段！"

---

三日后。

石昊、剑无尘、药灵、万佛寺方丈、妖族联盟族长。

一行五人，悄然离开了联盟大本营，向帝关进发。

他们必须在最短的时间内，拿到九叶还魂草。

因为石毅的时间，不多了。

---

**未完待续……**