# 第 66 章 - 绝境逆袭

演武场一战后。

石昊击败石天的消息，迅速传遍了整个太虚宗。

"听说了吗？那个九天十地来的石昊，竟然击败了石天师兄！"

"大帝境初期，被帝境击败……这也太夸张了吧？"

"看来九天十地的人，不应该被小看啊。"

一时间，石毅与石昊的名字，成了太虚宗弟子们热议的话题。

---

外门居所。

石毅与石昊，正在修炼。

"大哥，我今天的表现，还行吧？"

石昊有些得意地说道。

"还行。"

石毅微微一笑。

"但不要骄傲。"

"石天只是大帝境初期，在太虚宗算不上什么。"

"我们要走的路，还很长。"

"我知道。"

石昊点了点头。

"但打败石天那个家伙，还是很爽的。"

"哼。"

就在这时，一道冷哼声，从门外传来。

"就凭你那点微末本事，也敢在这里得意？"

石毅与石昊的脸色，同时一变。

他们站起身来，打开了门。

门外，站着几个弟子。

为首的，是一个身穿金袍的年轻男子。

他的气息，比石天强大十倍不止。

"你是谁？"

石毅沉声道。

"我叫石破。"

金袍男子淡淡道。

"石天的哥哥。"

"石天的哥哥？"

石昊眉头一皱。

"你来做什么？"

"为我弟弟，出口气。"

石破冷声道。

"石天虽然心胸狭窄，但他毕竟是我弟弟。"

"你当众羞辱他，就是羞辱我石破。"

"所以，我来讨个说法。"

"讨说法？"

石毅冷笑。

"你想怎么讨？"

"很简单。"

石破的眼中，闪过一丝杀意。

"跪下，给我弟弟磕三个响头。"

"然后，滚出太虚宗。"

"这样，我可以饶你们一命。"

"否则……"

"别怪我不客气！"

石毅与石昊对视一眼。

两兄弟的眼中，都闪过一丝怒意。

"你在做梦。"

石毅冷声道。

"石天技不如人，输了就是输了。"

"他想找回场子，自己来。"

"让你哥哥来替他出头，算什么本事？"

"好胆！"

石破的脸色，彻底沉了下来。

"看来你们是不见棺材不落泪了！"

他大袖一挥。

一道金色的光芒，向石毅与石昊席卷而去。

那光芒，蕴含着恐怖的威压。

比石天强大了不知多少倍。

"大帝境巅峰！"

石毅的瞳孔，骤然收缩。

"石昊，小心！"

"我知道！"

石昊大喝。

两兄弟同时出手。

至尊骨与重瞳之力，同时爆发。

璀璨的光芒，迎向了那道金色光芒。

"轰！"

一声巨响。

石毅与石昊，同时被震退。

"噗！"

石昊口中喷出一口鲜血。

"石昊！"

石毅脸色一变。

"我没事！"

石昊擦了擦嘴角的血迹。

"大哥，我们一起上！"

"好！"

石毅点了点头。

两兄弟体内的力量，同时涌动。

至尊骨与重瞳之力，开始融合。

"又是这招！"

石破冷笑。

"我弟弟就是败在这招上的。"

"但你以为，同样的招数，能对付我吗？"

"做梦！"

他大喝一声，体内的力量催动到极致。

一道更加恐怖的金色光芒，向两兄弟轰去。

"轰！"

两兄弟的融合攻击，被石破一击击溃。

他们的身体，如同断线的风筝一般，倒飞而出。

"大哥！"

石昊挣扎着爬起来。

但他的伤势，已经很重。

"不要过来！"

石毅大喝。

他也受伤了，但还能支撑。

"石破，你要针对我，就冲我来！"

"不要伤害我弟弟！"

"哈哈哈！"

石破大笑。

"你还挺有骨气的。"

"但你以为，你有资格和我谈条件吗？"

"在我面前，你不过是一只蝼蚁！"

他大手一挥，一道金色的光芒，将石毅困住。

"大哥！"

石昊大喊。

"石昊，不要管我！"

石毅挣扎着喊道。

"快跑！"

"跑？"

石破冷笑。

"他跑得掉吗？"

他再次挥手，一道金色的光芒，向石昊激射而去。

"不！"

石毅发出一声撕心裂肺的怒吼。

他拼命挣扎，但根本无法挣脱。

"石昊！"

---

就在那千钧一发之际。

一道苍老的声音，在天空中响起。

"住手！"

一只巨大的手掌，从天而降。

直接将石破的攻击，击散。

"什么人！"

石破脸色大变。

他抬头看去。

只见一个身穿灰袍的老者，从天而降。

那老者虽然老迈，但身上的气息，深不可测。

比石破强大不知多少倍。

"周……周长老！"

石破的脸色，骤然一变。

"你……你怎么来了？"

"我要是不来，我的两个弟子就要被你打死了。"

周长老淡淡道。

"石破，你是大帝境巅峰的弟子，竟然欺负两个新来的帝境师弟？"

"你还要不要脸？"

"周长老，我……"

"够了！"

周长老挥了挥手。

"这件事，我会禀报宗主。"

"你好自为之吧。"

话音落下，他转身看向石毅与石昊。

"你们两个，跟我来。"

"是，周长老。"

石毅与石昊，同时点头。

临走前，石毅看了石破一眼。

"石破，你记住……"

"今日之辱，我石毅记下了。"

"总有一天，我会让你付出代价！"

"哼！"

石破冷哼。

"就凭你？"

"我等着！"

---

**未完待续……**