# 第 39 章 - 黑暗势力

极北遗迹，殿堂之中。

石毅与石昊，在接受了传承之后，实力大增。

两人都已经突破到了真仙境。

"大哥，我们现在已经是真仙了。"石昊兴奋道。

"嗯。"石毅点了点头。

"真仙，在九天十地，已经算是顶级强者了。"

"但……"

他的眉头，微微皱起。

"但和不朽之王相比，恐怕还有差距。"

"更不用说，上界那些更强大的存在了。"

"那我们接下来怎么办？"石昊问道。

石毅沉默了片刻。

"先回帝关看看情况。"他说道。

"帝关虽然沦陷了，但还有一部分守军在抵抗。"

"我们要先了解清楚，敌人现在的情况。"

"然后，再做打算。"

石昊点了点头。

"好，听大哥的。"

---

两人离开了极北遗迹，向着帝关的方向飞去。

一路上，他们看到了太多的惨状。

曾经的繁华城镇，如今化为废墟。

曾经的欢声笑语，如今只剩哀嚎。

"异域这群畜生……"石昊咬牙切齿。

"他们不只是在攻城略地，他们是在屠杀！"

"无辜的百姓，他们都不放过！"

石毅沉默不语，但他的拳头，紧紧握着。

重瞳之中，闪烁着愤怒的火焰。

"加快速度。"他沉声道。

"我们必须尽快夺回帝关。"

"不能再让更多的同胞受苦了。"

---

当两人再次来到帝关时，眼前的景象，让他们怒火中烧。

帝关之上，飘扬着异域的旗帜。

无数异域士兵，在城墙上巡逻。

而在城墙之下，是堆积如山的尸体。

那些尸体，有修士，有凡人，有老人，有孩子……

所有人的脸上，都带着恐惧与绝望。

"该死！"石昊怒吼。

"我要杀了他们！"

"冷静！"石毅一把拉住他。

"现在不是冲动的时候。"

"敌人势大，我们两个人，硬冲只会送死。"

"那怎么办？"石昊咬牙道。

"难道就这样看着？"

"当然不是。"石毅沉声道。

"我在想别的办法。"

---

就在这时，帝关的城门，突然打开。

一队异域士兵，押着一群俘虏走了出来。

那些俘虏，衣衫褴褛，浑身是伤。

但从他们的气息来看，都是修士。

而且，实力不弱。

"这些人……"石毅重瞳微闪。

"是帝关的残部！"

"还有一些守卫军！"

他看到，在那群俘虏之中，有一个熟悉的身影。

那是一个年轻的女子，身穿帝关守卫的铠甲。

虽然浑身是伤，但依然挺直着腰杆。

"是她？"石毅认出了那个女子。

"上次我们来帝关时，她负责接待我们。"

"好像是叫……秦雨？"

"帝关的一位女将军。"

"大哥，我们救她吗？"石昊问道。

石毅沉默了片刻。

"救。"他沉声道。

"不只是救她，还有其他人。"

"这些人，都是帝关的精英。"

"若是能救出来，对我们来说，是一大助力。"

"好！"石昊点头。

"那就救！"

---

两人悄然跟在那队异域士兵身后。

待到他们来到一处偏僻的山谷时，石毅动手了。

"动手！"

两道身影，如同鬼魅一般，冲入敌阵。

那些异域士兵，还没反应过来，就被斩杀殆尽。

"什么人？"那个叫秦雨的女将军，惊讶地看着石毅与石昊。

"石毅？石昊？"

"你们怎么在这里？"

"秦将军。"石毅拱手道。

"我们是来救你们的。"

"救我们？"秦雨苦笑。

"你们两个人，能救多少人？"

"帝关已经沦陷了，异域大军数十万。"

"我们这点人，救出来又能如何？"

"还是逃不掉被追杀的命运。"

"谁说的？"石毅冷笑。

"今日，我石毅，就要把你们全部救出去。"

"然后，杀回帝关！"

"什么？"秦雨震惊地看着石毅。

"你们……有这个实力吗？"

"你们现在的境界是……"

她仔细感应了一下石毅与石昊的气息，脸色大变。

"真……真仙境？！"

"这……这怎么可能？"

"上次见你们，你们还只是帝境初期。"

"这才多久，你们就突破到真仙境了？"

石毅没有解释太多。

"秦将军，时间紧迫。"

"你先把人都召集起来。"

"我来断后。"

"异域若是敢追，就让他们尝尝我的厉害。"

---

秦雨虽然震惊，但多年的军旅生涯，让她迅速冷静下来。

她开始组织被俘的帝关守卫，向外突围。

石毅与石昊，则留下来断后。

很快，异域的追兵就赶到了。

为首的是一个身披黑甲的将领。

他的身上，散发着不朽境的气息。

"是什么人，敢劫走我们的俘虏？"那个将领，冷冷地看着石毅与石昊。

"不想死的，乖乖让开。"

"否则，别怪我不客气。"

石毅冷笑一声。

"区区不朽境初期，就敢在我面前嚣张？"

"今日，就让你见识见识，什么叫真正的力量！"

他的身上，一股恐怖的气息，轰然爆发。

真仙境！

那个异域将领，脸色大变。

"真……真仙！"

"这……这不可能！"

"九天十地，怎么可能有真仙！"

"哼。"石毅没有理会他的震惊。

"受死吧！"

他一掌拍出。

一道璀璨的金光，化作一只巨大的手掌，向着那个异域将领轰然落下。

"不——！"

那个异域将领，连反抗的机会都没有。

直接被一掌拍成肉泥。

彻底陨落。

---

"将军死了！"

"快逃！"

其他异域士兵，看到这一幕，纷纷逃窜。

但石毅与石昊，岂会让他们轻易逃走。

两人联手出击，将那些异域士兵，全部歼灭。

"好了。"石毅拍了拍手。

"走，我们去和秦将军汇合。"

---

**本章完**
