# 第 55 章 - 生死一线

联盟大本营。

石毅静静地躺在床上，气息越来越微弱。

他的脸色，苍白如纸。

嘴唇发紫，仿佛随时都会死去。

"石毅小友……"

剑无尘站在床边，眉头紧锁。

"他还有多少时间？"

药灵检查了石毅的伤势，脸色凝重。

"最多……还有一天。"

"一天……"

众人的心，都沉了下去。

"九叶还魂草……"

"我们一定要在他死之前，把九叶还魂草带回来！"

---

就在这时。

门外传来了一阵骚动。

"回来了！"

"他们回来了！"

石昊一行人，风尘仆仆地冲进了大本营。

"九叶还魂草！"

石昊高举着手中的草药。

"我们拿到了！"

众人的脸上，都露出了惊喜的神色。

"太好了！"

"石毅有救了！"

石昊冲到石毅床边。

"大哥！"

他看着石毅越来越微弱的气息，心中一痛。

"大哥，我回来了！"

"我拿到九叶还魂草了！"

"你一定要撑住！"

"药灵，快！"

药灵点了点头。

他接过九叶还魂草，开始炼化。

"九叶还魂草，必须配合其他药材，才能发挥最大效果。"

"给我一炷香的时间。"

"一炷香……"

石昊紧紧握着石毅的手。

"大哥，你听到了吗？"

"再坚持一炷香……"

"你就能活下去了……"

石毅的眼皮，微微动了动。

似乎听到了石昊的话。

---

一炷香后。

药灵将炼化好的丹药，送入石毅口中。

丹药入口即化，化作一道九彩光芒，涌入了石毅的身体。

"这是……"

众人的目光，紧紧盯着石毅。

石毅的身体，开始发出淡淡的光芒。

那光芒，越来越亮。

他的脸色，也渐渐恢复了血色。

"有效了！"

药灵的眼中，闪过一丝惊喜。

"九叶还魂草，正在修复他的灵魂和身体！"

"太好了！"

石昊激动得眼眶泛红。

"大哥！"

但就在这时。

石毅的身体，突然剧烈地颤抖起来。

"什么情况？"

众人的脸色大变。

"这是……"

药灵的脸色，骤然一变。

"灵魂反噬！"

"九叶还魂草的药效太强了！"

"石毅小友的灵魂承受不住！"

"那怎么办？"

石昊急切地问道。

"必须有人分担他的痛苦！"

药灵大声道。

"否则，他的灵魂会被九叶还魂草的力量撕裂！"

"我来！"

石昊毫不犹豫。

他紧紧握住石毅的手。

"大哥，我们一起扛！"

"分担你的痛苦！"

"石昊，你……"

药灵想要阻止。

但已经来不及了。

一道无形的力量，从石昊体内涌出，涌入了石毅的身体。

两兄弟的灵魂，在这一刻连接在了一起。

石昊感受到了石毅的痛苦。

那种痛苦，如同万箭穿心，如同烈火焚烧。

"啊！"

石昊发出一声惨叫。

但他没有松手。

他紧紧握着石毅的手，拼命地支撑着。

"大哥……"

"我在这里……"

"我们一起……"

"一起扛过去……"

---

时间一分一秒地过去。

石昊的脸色，越来越苍白。

他的身体，不断颤抖。

汗水，如同雨点一般，从他额头流下。

但他始终没有松手。

"石昊……"

剑无尘的眼中，满是担忧。

"这个孩子……"

"和石毅一样，都是重情重义之人……"

一个时辰后。

石毅的身体，终于不再颤抖。

他的呼吸，渐渐平稳。

脸色，也恢复了正常。

"成功了……"

药灵长舒了一口气。

"九叶还魂草，成功修复了石毅小友的灵魂和身体。"

"他……脱离危险了。"

"太好了……"

石昊的脸上，露出了一丝虚弱的微笑。

然后，他的眼睛，缓缓闭上。

"石昊！"

众人脸色一变。

"石昊！"

"你怎么了！"

药灵急忙检查石昊的状况。

"他……他没事……"

"只是太累了……"

"在帮石毅分担痛苦的过程中，他消耗了太多灵魂之力……"

"需要好好休息……"

"那就好……"

剑无尘松了一口气。

"让他们两兄弟，好好休息吧……"

---

三日后。

石毅缓缓睁开了眼睛。

"我……这是哪里……"

"大哥！"

石昊惊喜的声音，在他耳边响起。

"你终于醒了！"

石毅转过头，看到了石昊。

"石昊……"

"大哥！"

石昊紧紧抱住了石毅。

"太好了……你终于醒了……"

"我以为……我以为你要丢下我了……"

"傻小子……"

石毅的嘴角，露出了一丝微笑。

"我说过，我们要一起活下去的……"

"嗯！"

石昊拼命点头。

"大哥，我们做到了……"

"我们一起活了下来……"

---

门外，众人静静地站着。

他们看着两兄弟拥抱的画面，脸上都露出了欣慰的笑容。

"这两个孩子……"

剑无尘的眼眶，微微泛红。

"真好……"

---

但就在这时。

天空中，突然暗了下来。

一道巨大的黑影，笼罩了整个联盟大本营。

"这是……"

众人脸色大变。

他们抬头看去。

只见天空中，出现了一只巨大的眼睛。

那眼睛，漆黑如墨。

散发着令人心悸的威压。

"这是……"

石毅的脸色，骤然一变。

他的眼中，闪过一丝恐惧。

"黑暗之眼……"

"它……终于降临了……"

"什么？！"

石昊的脸色，也变了。

"大哥，你说什么？"

"石昊……"

石毅的声音，低沉而凝重。

"我之前跟你说过……"

"有一个比不朽之王更可怕的存在……"

"那就是……黑暗主宰……"

"异域的真正主宰……"

"而这只黑暗之眼……"

"就是它降临的预兆……"

"它……即将苏醒……"

话音落下。

那只巨大的眼睛，缓缓睁开。

一道黑色的光柱，从眼睛中激射而出，向联盟大本营轰落。

"不好！"

石毅脸色大变。

他挣扎着站起身来。

"石昊，掩护众人撤退！"

"我来挡住它！"

"大哥！你刚醒来！"

石昊急切道。

"不要废话！"

石毅大喝一声。

"这是我的责任！"

"我是无上至尊的传承者！"

"守护九天十地，是我的使命！"

他催动体内的力量。

虽然他刚刚醒来，实力只恢复了三成。

但他依然毫不犹豫地，冲向了那只黑暗之眼。

"大哥！"

石昊大喊。

"我和你一起！"

他也冲了上去。

两兄弟，并肩而立。

共同面对那只黑暗之眼。

---

**未完待续……**