# 第 67 章 - 寻找灵药

周长老的居所。

石毅与石昊，相对而坐。

周长老拿出两颗丹药，递给两兄弟。

"服下这丹药，可以治疗你们的伤势。"

"多谢周长老。"

石毅接过丹药，让石昊先服下。

"你们两个，胆子不小。"

周长老看着两兄弟，摇了摇头。

"刚来太虚宗，就得罪了石破。"

"你们知道石破是什么人吗？"

"他是我太虚宗的核心弟子。"

"他的师父，是宗内的太上长老。"

"你们得罪了他，以后的日子，不会好过。"

"周长老，我们……"

石毅想要解释。

"不用解释。"

周长老摆了摆手。

"石天和石破兄弟俩，在太虚宗的名声很差。"

"他们仗着太上长老撑腰，多次欺负其他弟子。"

"我早就看他们不顺眼了。"

"今日之事，我会禀报宗主。"

"石破，最多受到一些轻微的责罚。"

"但你们要小心……"

"他们兄弟俩，不会善罢甘休的。"

"多谢周长老提醒。"

石毅沉声道。

"我们会小心的。"

"嗯。"

周长老点了点头。

"你们先好好休息，养好伤再说。"

---

三日后。

石毅与石昊的伤势，已经痊愈。

这天，白川来访。

"两位师弟，伤好了？"

"多谢白川师兄关心，已经好了。"

石毅说道。

"那就好。"

白川点了点头。

"我来，是有一个任务，想交给你们。"

"任务？"

石昊眉头一皱。

"什么任务？"

"是这样的……"

白川说道。

"最近，太虚宗需要一味药材，来炼制丹药。"

"那味药材，叫做'九幽寒莲'。"

"生长在星辰界的一处险地——九幽深渊。"

"我们本打算派核心弟子去采集。"

"但最近核心弟子都有任务在身，脱不开身。"

"所以，我想到了你们。"

"九幽深渊……"

石毅眉头一皱。

"那是什么地方？"

"是星辰界最危险的禁地之一。"

白川说道。

"里面凶兽横行，危机四伏。"

"但同时，也有很多珍稀灵药。"

"如果你们能够采集到九幽寒莲……"

"太虚宗会给你们丰厚的奖励。"

"而且，这也算是你们加入太虚宗后的第一次任务。"

"完成这个任务，对你们在太虚宗的地位，会有很大提升。"

石毅沉默了片刻。

然后，他开口道：

"好，我们接了。"

"大哥？"

石昊有些意外。

"石昊。"

石毅看向石昊。

"九幽深渊虽然危险，但也充满了机遇。"

"我们刚来太虚宗，需要一个机会来证明自己。"

"这个任务，就是我们的机会。"

"而且……"

他的眼中，精光一闪。

"九幽深渊的修炼环境，对我们的成长，也很有帮助。"

"好。"

石昊点了点头。

"既然大哥决定了，我就跟你一起去。"

"很好。"

白川露出了笑容。

"那我就等你们的好消息了。"

---

两日后。

石毅与石昊，离开了太虚宗。

他们根据地图，来到了九幽深渊的入口。

"这就是九幽深渊……"

石昊看着眼前那道巨大的裂缝。

裂缝深不见底，散发着阴森的气息。

"好冷……"

"这就是九幽寒莲生长的地方。"

石毅沉声道。

"小心，里面可能有危险。"

"大哥放心。"

石昊握紧拳头。

"不管遇到什么，我都不会害怕。"

"因为大哥在我身边。"

"傻小子。"

石毅微微一笑。

"走吧。"

两兄弟，踏入了九幽深渊。

---

九幽深渊内部，阴暗潮湿。

四周都是峭壁，怪石嶙峋。

不时有凶兽的嚎叫声，从深处传来。

"好阴森的地方……"

石昊打了个寒颤。

"保持警惕。"

石毅沉声道。

"这里凶兽横行，不能掉以轻心。"

两兄弟小心翼翼地向前走去。

走了大约一炷香的时间。

前方，出现了一个巨大的冰湖。

冰湖的中央，生长着一株晶莹剔透的莲花。

那莲花，散发着淡淡的寒气。

"那是……"

石昊眼睛一亮。

"九幽寒莲！"

"没错。"

石毅点了点头。

"就在那里。"

"太好了！"

石昊兴奋地想要冲过去。

"等等！"

石毅一把拉住他。

"有古怪。"

"嗯？"

石昊一愣。

"你仔细看那冰湖。"

石毅沉声道。

石昊仔细看去。

只见冰湖的表面，隐约有一些巨大的黑影，在水中游动。

"那是……"

"守护九幽寒莲的凶兽。"

石毅的眉头，紧皱。

"看那体型，恐怕是一条上古凶兽。"

"实力……至少在大帝境之上！"

"什么？！"

石昊的脸色，变了。

"大帝境之上……"

"那我们怎么办？"

石毅沉默了片刻。

然后，他开口道：

"只有一个办法。"

"什么办法？"

"引开那条凶兽。"

石毅沉声道。

"我去引开它，你去采摘九幽寒莲。"

"大哥，让我去引开它！"

石昊急切道。

"不行。"

石毅摇了摇头。

"你的实力，还不够。"

"只有我去，才能引开它。"

"可是大哥……"

"听话。"

石毅拍了拍石昊的肩膀。

"我们是兄弟。"

"相信我。"

"……好。"

石昊沉默了片刻，最终点了点头。

"大哥，你一定要小心。"

"我会的。"

石毅微微一笑。

"等我回来。"

话音落下，他纵身跳入了冰湖。

---

**未完待续……**