# 第 62 章 - 星辰界

飞船在星空中穿梭。

石毅与石昊，站在飞船的甲板上，看着外面的景象。

无尽星空，璀璨夺目。

无数星辰，如同宝石一般，散落在黑暗的虚空中。

"好美……"

石昊感叹道。

"这是我第一次看到星空。"

"九天十地的天空，与这里相比，简直差太远了。"

"这就是宇宙的浩瀚。"

石毅沉声道。

"我们以为九天十地很大……"

"但在宇宙中，它不过是沧海一粟。"

"是啊……"

石昊点了点头。

"大哥，你说星辰界……"

"会是什么样子？"

"不知道。"

石毅摇了摇头。

"但不管是什么样子……"

"我们都要做好心理准备。"

"在那里，我们可能只是最弱小的存在。"

"没关系。"

石昊握紧拳头。

"只要和大哥在一起，我什么都不怕。"

石毅微微一笑。

"好兄弟。"

---

三日后。

飞船终于抵达了目的地。

"到了。"

白川的声音，在两人身后响起。

石毅与石昊，同时转头。

只见前方，出现了一颗巨大的星球。

那星球，通体蔚蓝色。

表面覆盖着无数云层。

似乎蕴含着无穷的生机。

"这就是星辰界？"

石昊瞪大了眼睛。

"比九天十地……大了十倍不止！"

"没错。"

白川点了点头。

"星辰界，是宇宙中最强大的世界之一。"

"这里修士的实力，远超你们想象。"

"大帝境，在星辰界虽然算不上顶尖……"

"但也不是什么稀罕的存在。"

"大帝境都算不上顶尖？"

石毅的眉头，紧皱。

"那什么才是顶尖？"

"帝尊境。"

白川淡淡道。

"帝尊境之上，还有不朽境。"

"而不朽境之上……"

"还有更高的境界。"

"那些境界，是我们无法想象的。"

"原来如此……"

石毅深吸一口气。

"看来，我们的路，还很长。"

"没错。"

白川微微一笑。

"所以，你们要好好修炼。"

"只有变得更强，才能在即将到来的大劫中，有一线生机。"

---

飞船缓缓降落在星辰界的一座山峰上。

山峰之上，有一座巨大的宗门。

宗门大门上，刻着三个大字。

"太虚宗。"

"这就是你们的师门？"

石毅看着那三个字。

"没错。"

白川点了点头。

"太虚宗，是星辰界最强大的宗门之一。"

"宗内弟子无数，高手如云。"

"你们能够加入太虚宗，是你们的荣幸。"

"带我们去见见宗主吧。"

石毅沉声道。

"我想知道，这场大劫，到底是什么。"

"不急。"

白川摇了摇头。

"先让你们的师兄，带你们熟悉一下环境。"

"过几天，我自然会带你们去见宗主。"

话音落下，几道身影，从宗门内飞出。

"白川师兄！"

几个年轻的弟子，飞到了白川面前。

"这就是九天十地来的两个天才？"

"看起来也不怎么样嘛。"

一个紫衣弟子，阴阳怪气地说道。

"石天，不得无礼。"

白川眉头一皱。

"他们是宗主亲自点名要见的人。"

"将来，说不定会成为你们的师弟。"

"哼。"

石天冷哼一声。

"就凭他们？"

"我倒要看看，他们有什么本事。"

他的目光，落在石毅与石昊身上。

眼中，满是不屑。

"两个土著，也想加入太虚宗？"

"做梦！"

"你说什么？"

石昊的脸色，沉了下来。

"我说你们是土著！"

石天冷笑道。

"九天十地那种小地方，能有什么天才？"

"我看，你们就是来太虚宗混吃混喝的吧？"

"你……"

石昊大怒。

他想要动手，却被石毅拦住了。

"石昊。"

石毅低声道。

"这里是太虚宗，不能乱来。"

"可是大哥……"

"我说了，不要乱来。"

石毅的眼神，冰冷。

他看向石天。

"你说我们是土著，没关系。"

"但我告诉你……"

"九天十地的人，不是好欺负的。"

"总有一天，我会让你知道，谁才是土著。"

"哈哈哈！"

石天大笑。

"好大的口气！"

"我倒要看看，你有什么本事！"

"石天！"

白川的脸色，沉了下来。

"够了！"

"你再无理取闹，我就去禀报宗主！"

"哼。"

石天冷哼一声。

"算你们走运。"

"但我告诉你们，这事没完！"

话音落下，他转身离去。

---

"两位师弟，真是抱歉。"

白川歉意地说道。

"石天这个师弟，性格有些傲慢，你们别往心里去。"

"没关系。"

石毅淡淡道。

"我们不会和一个跳梁小丑计较。"

"很好。"

白川满意地点了点头。

"你们先跟其他师弟去熟悉环境吧。"

"等几天后，我再带你们去见宗主。"

"好。"

石毅点了点头。

两兄弟跟着其他弟子，进入了太虚宗。

---

**未完待续……**