# 第 42 章 - 英雄大会

三天后，青云山。

剑阁所在地。

剑阁，矗立于青云山之巅。

万剑峰，直插云霄。

无数把长剑，插在山峰之上，散发着凛冽的剑气。

这里，是剑道修行者的圣地。

今日，青云山热闹非凡。

九天十地的各大势力，纷纷派人前来。

剑阁大殿之中，各大势力的代表，汇聚一堂。

"诸位！"剑阁阁主剑无尘，站在大殿首位。

"异域入侵，帝关沦陷。"

"九天十地，危在旦夕。"

"今日召开英雄大会，就是为了商讨对策。"

"诸位，有什么想法，不妨直说。"

大殿之中，众人面面相觑。

片刻之后，一个身穿道袍的老者，站了起来。

"老夫是天机宫的代表。"他缓缓开口。

"根据我们推演，异域大军，最多还有三个月，就会全面进攻九天十地腹地。"

"若是不能在三个月内，组织起有效的防御。"

"九天十地，将万劫不复。"

此言一出，大殿之中，响起一片哗然。

"三个月？怎么可能这么快？"

"帝关那么多守军，都只撑了不到一个月。"

"我们怎么可能挡得住？"

"不如……不如我们投降吧？"

"投降？"剑无尘冷哼一声。

"异域那群畜生，所过之处，寸草不生。"

"投降，就是死路一条！"

"那剑阁阁主，你有什么办法？"一个肥胖的中年人，阴阳怪气地说道。

"就凭你们剑阁这些人，能挡得住异域大军？"

"我倒觉得，不如早做准备。"

"若是异域真的打过来，我们就第一个投降。"

"说不定还能保住性命和财产。"

"你说什么？！"剑无尘大怒。

"你敢说出这种话？"

"有何不敢？"那个肥胖中年人，冷笑道。

"识时务者为俊杰。"

"现在明摆着，异域势大。"

"我们与其以卵击石，不如保存实力。"

"万一异域网开一面，我们不就能活下来了吗？"

"你……"剑无尘气得说不出话来。

大殿之中，气氛顿时紧张起来。

---

就在这时，一道清朗的声音，从大殿门口传来。

"说得好！"

众人纷纷转头，看向大殿门口。

只见两个年轻人，并肩走入大殿。

正是石毅与石昊。

"你们是什么人？"那个肥胖中年人，皱眉道。

"哪个势力的？"

"石族，石毅。"石毅淡淡说道。

"石族石昊。"

"石族？"众人一愣。

"石族不是在帝关之战中，全族覆灭了吗？"

"怎么还有幸存者？"

石毅没有理会众人的议论。

他的目光，直视那个肥胖中年人。

"我刚才听到你说，识时务者为俊杰。"

"投降异域，说不定还能活下来？"

"没错。"肥胖中年人，傲然道。

"本座是玄黄宗的宗主。"

"玄黄宗，九天十地最大的势力之一。"

"本座有资格，说这样的话。"

"哦？"石毅冷笑一声。

"玄黄宗，好大的名头。"

"但我怎么听说，在帝关之战中，玄黄宗是第一个逃跑的？"

"什么？"众人哗然。

肥胖中年人脸色一变。

"你胡说！"

"我胡说？"石毅重瞳闪烁。

"我这里，有证据。"

他从储物袋中，取出一块影像石。

"这里面，记录了帝关之战中，各大势力的表现。"

"其中就有玄黄宗临阵脱逃的影像。"

"要不要，让大家看看？"

肥胖中年人脸色惨白。

"你……你血口喷人！"

"是不是血口喷人，大家一看便知。"石毅冷笑道。

"放出来，让大家评评理。"

影像石激活，一幅画面出现在大殿之中。

画面中，帝关大战正酣。

无数修士正在拼死抵抗。

但在战场的一角，一队人马悄悄撤退。

那队人马的旗帜上，赫然写着"玄黄"二字。

"这……"众人看向肥胖中年人的目光，充满了鄙夷。

"原来，玄黄宗是第一个逃跑的！"

"亏他们平时还号称九天十地第一大派！"

"呸！缩头乌龟！"

肥胖中年人，脸色铁青。

"石毅，你给我等着！"

"这件事，没完！"

他袖子一甩，带着玄黄宗的人，愤然离场。

---

剑无尘看向石毅，眼中闪过一丝赞赏。

"这位小友，你刚才做得很好。"

"这种临阵脱逃的货色，就该人人喊打。"

"多谢剑阁主。"石毅拱手道。

"剑阁主，晚辈这次来，是为了联合九天十地的各大势力，共同对抗异域。"

"哦？"剑无尘眉头一挑。

"就凭你们两个？"

"不瞒剑阁主，我们两个，如今已是真仙境。"石毅平静地说道。

"什么？！"大殿之中，一片哗然。

"真仙境？"

"这么年轻的真仙境？"

"这怎么可能？"

剑无尘也露出了惊讶之色。

"你们……真的是真仙境？"

石毅释放出一丝气息。

一股强大的威压，笼罩整个大殿。

那是……真仙境的气息！

"好！"剑无尘眼中闪过一丝兴奋。

"没想到，九天十地，竟然出了你们这样的年轻俊傑！"

"老夫决定了！"

"剑阁，愿意与你们联手！"

"共同对抗异域！"

此言一出，大殿之中，再次哗然。

"剑阁主，您这是……"

"老夫意已决！"剑无尘沉声道。

"九天十地已经到了生死存亡的时刻。"

"老夫不会坐视不管。"

"石毅小友，老夫相信你。"

"你说怎么办，老夫配合你！"

---

**本章完**
